❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ෂින් යේ ඉයුන්]
[රියුන්]
[කෑං හූන්]
[ජුන්ග් ගන් ජූ]
[රහස් රොමැන්ටික් ගෙස්ට් හවුස්]
[මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. සියලුම චරිත, ස්ථාන, කණ්ඩායම් සහ සිදුවීම් ඓතිහාසික කරුණු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.]
♪ හැමෝම නිදාගෙන ඉද්දි අඳුරු රාත්‍රී අහස ඔයාගෙන් පිරෙනවා ♪
♪ ඔයා මගේ තුරුලේ හිනා වුණා ♪
මම හිතන්නේ ඔවුන්...
දිය වී ගියේය.
♪ රාත්‍රියේ, සඳ පායන විට, ඔබ නිහඬවම මා වෙත පැමිණියා ♪
මගේ ඔළුවේ වද දෙමින් තිබුණු සිතුවිලි දියවෙලා ගියා.
ඔබේ හිසෙහි ඇති සිතුවිලි මොනවාද?
ඔයාව අරන් යයි කියලා මම බය වුණා.
මට කළ හැකි එකම දෙය නම්
බය හිතෙනවා. ඒ නිසා මට කේන්ති යනවා.
නමුත්?
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි වගේ දැනෙනවා.
ඔව්.
සියල්ල සාර්ථක වනු ඇත.
♪ ඉතින් මට ඒක දැනෙනවා ♪
♪ මාත් එක්ක එකම තැන ඉන්න ♪
ඉතින්...
මාව විශ්වාස කරන්න, ටිකක් ඉන්න.
[කථාංගය 12]
ඔය දෙන්නා!
ඔයා මාව අනුගමනය කරන්න.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
රජතුමාට කියන්න වොච්මන් ඔයාව මරන්න හැදුවා කියලා.
එතකොට මොකක්ද?
ඔයා රජුගේ පැත්තේ ඉන්න ඕන, ඩෑන් ඕ.
සමාවෙන්න?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
වැන්දඹු රැජිනම එනවාද?
ඔව්, මම ඇයට කිව්වම අපිට බලයෙන් පහ කරපු ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ පුතා හම්බුනා,
ඇය මාලිගාවෙන් පිටතට පැමිණ, මවාපෑවාය
තාවකාලික මාලිගාවකට විනෝද චාරිකාවක් යාමට.
ඇය ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා සමඟ බොහෝ මතකයන් බෙදා ගත්තාය.
අද ඔබට දිගු සංවාදයක් පැවැත්වීමට නොහැකි වනු ඇත,
නමුත් අඩුවෙන් කතා කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
කරුණාකර ඇතුළට යන්න.
මම මෙතන බලාගෙන ඉන්නම්.
උතුමාණනි.
ඒ ඔයාද, සෝල්?
මට ඔබට ආචාර කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබට කුඩා හා සියුම් අත් තිබුණා.
මගේ සෝල්...
දැනටමත් විශ්වාසවන්ත මිනිසෙකු බවට පත්ව ඇත.
මම කරන්නද...
ඔයාව අල්ලගන්න උත්සාහ කරනවද?
ඔව්.
ආච්චි.
මගේ දරුවා.
මගේ පුතා.
දැන් ඔයා යන්න ඕන.
මම ඔබට සහාය දෙන්නම්.
මැඩම්, ඒ බෑන් යා.
මම මොහොතකට එන්නම්.
ඒක බබා ෂර්ට් එකක් නේද?
මේ කුමක් ගැනද?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
මට ඊළඟ නායියොන්ට එකතු වෙන්න පුළුවන්ද?*
(අමුත්තන් සමඟ මාලිගාවේ සාදයක්)
ඔයාට හැකියි.
ඔයා දැන් නියම ආගන්තුකයෙක් වෙලා.
හොඳයි, මැඩම්.
ඔයා දන්නවද, බලයෙන් පහ කරපු ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ පුත්‍රයා වන ලී සෝල්.
ඔහු අහුවුනොත්, ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
- එයා පිටුවහල් වෙයිද නැත්නම්-
- ඔයා ඇයි...
ඒ ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්නවද?
ඒක සුළු කුතුහලයක් කියලා කියන්නම්.
ඔහුට මරණ දඬුවමට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
ඔහුට දිවි ගලවා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල උනාද?
මේ කාලය පුරාම ඔයා ගොඩක් දුක් විඳින්න ඇති.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද හන්යැන්ග් වල හිටියේ?
ඔබට නවතින්න තැනක් තියෙනවද?
කරුණාකර හුස්මක් ගන්න.
මම කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව හොඳින් ඉන්නවා.
ඒ මට ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි නිසා.
ඒ සෝල්, ඔයා මගේ ඉස්සරහම ඉන්නවා.
මට කනගාටුයි.
ඇයි ඔයා එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මම...
මහා පාපයක් කළා.
මට ඉක්මනින් ඔබව බලන්න එන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මම ඔයාට කරදර කළා විතරයි.
අපි මේ විදියට ආයෙත් එකතු වුණා.
ඒක මට ඇති.
[බුයොන්ග්ගක්]
වැන්දඹු රැජින සමඟ ඔබේ හමුවීම හොඳින් සිදු වූවාද?
ඒක හොඳට ගියා.
ඔයා ඒ ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටපු නිසාද එතන සැඟවිලා හිටියේ?
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා ඇයි මෙච්චර දුකෙන් ඉන්නේ?
ඇගේ රජතුමා ගොඩක් ඇඬුවා.
මට ඇයට බොරු කියන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාගෙ මුණුපුරාත්.
ඔබ ඇයව ඔබ ලෙස මුණගැසුණත් ඇය ප්‍රීතියෙන් කෑ ගසනු ඇත.
මට පුදුමයි.
හරි...
මම ඔයාට මේක කියන්න හිටියේ.
පෙනෙන විදිහට, ලී සියෝල් අවසානයේ තමාව ඔප්පු කළා.
සියොගංබියොන්හි ලී සෝල් පසුපස හඹා ගිය ප්‍රධාන පරිපාලකගේ සේවකයින්
මුරකරු විසින් සමූලඝාතනය කරන ලදී.
ඔයා කියන්නේ එයාට ඉක්මනින්ම ඇත්ත ලී සෝල්ව මුණගැහෙයි කියලද?
මම හිතුවේ ඔයා දැනගන්න ඕනේ කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා හැම වෙලේම මාව හොයනවා වගේ.
ස්තූතියි, රාජකීය ආරක්ෂකයින් ඔබව ආරක්ෂා කළා.
ඔයාව මුරකරු අතින් මැරෙන්න ළඟයි.
රජතුමනි, ඔබ වහන්සේ නිසා මට දිවි ගලවා ගැනීමට හැකි විය.
ලී සෝල් ගැන ඔයා මොනවද දන්නේ ඒ
වොච්මන්වත් මැදිහත් වුනාද?
උතුමාණනි!
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට හොඳටම බයයි.
මම ලී සෝල් ගැන ඔබට කිව්වොත්,
මුරකරු මාව මරයි. මම එහෙම නොකළත්,
ඔයා මට සමාව දෙන එකක් නෑ. ඉතින්...
මට ඇත්තටම මොනවා කරන්නද කියලා හිතාගන්න බෑ!
ඔබ දැන සිටිය යුතුයි.
ඔබේ සහ ඔබේ පවුලේ අයගේ ආරක්ෂාව මා මත රඳා පවතින බව.
මම ... මුණගැහුණා.
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආරක්ෂකයා.
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආරක්ෂකයා?
ඔයා දන්නවද මට ලී සෝල්ව හම්බුනේ ප්‍රධාන පරිපාලකගේ නියෝගය නිසා කියලා, එහෙම නේද?
- මම දන්නවා.
- මම ඔහුව සොයමින් සිටියදී,
ඔහු දවසක් ඇවිත් මට තර්ජනය කළා.
මම ලී සියොල්ව පොඩි කාලේ බේරගත්තට පස්සේ, එයා මට ජීවත් වෙන්න දෙන්නම් කිව්වා.
නමුත් මම නැවතත් ලී සෝල් පසුපස හඹා ගියහොත්,
මාව සඳහන් නොකරම,
නමුත් මගේ පවුලත් ආරක්ෂිත වෙන්නේ නැහැ.
- රාජකීය ආරක්ෂක ප්‍රධානියා.
- ඔව්, උතුමාණනි.
ලී ප්යොන්ග් ආරක්ෂා කළ සියලු මිනිසුන් මිය ගොස් ඇතැයි මම සිතුවෙමි.
මගේ අවබෝධයත් එයයි.
නමුත් මම සොයා ගන්නම් කවුරුහරි බේරුනාද කියලා.
ඔයා දන්න හැමදේම ඒකද?
ඔහු තම අනන්‍යතාවය වෙනස් කර ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
සහ ගේසොං හි වෙළෙන්දෙකු බවට පත් විය.
එයා මට එන්න කිව්වා..
මට හන්යාන්ග් වලින් යන්න ඕන නම් එයාගේ රෙදි කඩේට යන්න.
යන්න!
[රෙදි වෙළෙන්දා]
මේ කුමක් ගැනද?
අපි ඉක්මනින්ම කෙනෙක්ව හොයනවා.
ඔහුව අල්ලගන්න!
ඔතනම නවත්තන්න!
- ප්‍රදේශය සොයන්න.
- ඔව්.
- අපි යමු!
- ඔව්!
පැනලා ගිය මිනිහා කවුද?
ඔහු කඩේ ලිපිකරු.
- ඔහුගේ නම කුමක්ද?
- ඒ කේ-කිම් චි වූන්.
මේ මොකක් ගැනද, කොහොම හරි...
අද එයා පරක්කුයි.
එයා ගොඩක් කාර්යබහුලද?
අනේ දෙවියනේ.
ඒ මම වෙන්න ඇති.
ඔබ නොඉවසිල්ලෙන් බලා සිටි එකද?
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් එන වෙලාවට ආවේ නෑ.
ඉතින් මම එළියට ආවේ නරක දෙයක් සිදු නොවූ බවට වග බලා ගැනීමටයි.
ඔයා කවදාවත් ඇනෙක්ස් එකෙන් එළියට ගියේ නෑ. මම ඔයාට දොර ළඟට එන්න කිව්වාද?
මම එහෙම කළාද?
ඔව්.
ඔයා ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙන්න ඕන.
ඔයා ඇත්තටම මං එනකම් බලාගෙන හිටියද?
ඔයා තනියම මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම ආභරණ හැදුවා විතරයි
සහ පිරිසිදු කිරීම් කිහිපයක්.
ඔයා රූජ් එකත් දැම්මද?
ඔයාට මෙච්චර ලස්සනට ඉන්න බෑ.
Y-ඔයාගේ අත...
ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
ඔයා මොකක් හරි භයානක දෙයක් කළාද?
මම මේ ළඟින් පූසෙක් යනවා දැක්කා.
ඉතින් මම ඒක හුරතල් කරන්න හැදුවා...
පූසා...
ඇත්තටම දරුණු වෙන්න ඇති.
මම එයාට කියන්නම් ඔච්චර දරුණු වෙන්න එපා කියලා.
දැන් පටන්.
ඔයා මට කිව්ව දේ මම එයාට කිව්වා.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ හිටපු ආරක්ෂකයා හොඳින් සිටීවිද?
මම දැනටමත් ඒක බලාගත්තා.
කණගාටු නොවන්න.
රජුව මෙතරම් හොඳින් රැවටුවාට ඔබට ස්තූතියි.
ඔයා කුලිය ගැන බොරු කිව්වම මට ඔයාගේ හැකියාව එකපාරටම තේරුණා-
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා ගියා.
සහ ඔහ්.
කවුරුහරි අපිව දකින්න පුළුවන්.
ඔබට ඉහ්වාවොන්හි මෙය කළ නොහැක.
එහෙනම් මට ඔයාව අල්ලගන්න ඕන උනාම මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
අපි සංඥාවක් ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
සංඥාවක්ද?
තේරුම් ගත්තා ද.
මම ඒක කරන්නම්.
සහ ඔහ්.
ඔබ දැනගත යුතු දෙයක් තිබේ.
එය කුමක් ද?
කාරණය නම්...
යූක් හෝ අජුස්සි...
සොයාගත්තා.
ඔබ කැරැල්ලකට සූදානම් වෙනවාද?
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා එසේ නොකරනු ඇත
ඒ හේතුව නිසා නොවේ නම් රාජකීය ආරක්ෂක බළකායට බැඳෙන්න.
ඔව්.
ඔයා හරි.
සහ ඔහ්!
මේ සියල්ල දැනගෙනත් ඔයා තව කාලයක් ඉල්ලුවද?
අහ්ජුස්සි...
කාරණය නම්...
කරුණාකර අපිව මොහොතකට තනි කරන්න.
මට ඩෑන් ඕ එක්ක ටිකක් කතා කරන්න ඕන.
මේ සියල්ල ඇති කළේ මමයි.
මමත් සවන් දෙන්නම්.
මම...
ඔයා ගැන හැමදාම ආඩම්බර වුණා.
ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි කලින්ම නැති වුණත්, ඔයා හැදී වැඩුණා
ඉතා නිවැරදිව.
ඒ නිසා, මට ඔබේ පියා කෙරෙහි කිසිදු වරදක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් මට දැන් එහෙම දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් පවසන්නේ, "ඔබ සාර්ථක වුවහොත්, ඔබ රජ වන බවයි. ඔබ අසමත් වුවහොත්, ඔබ ද්‍රෝහියෙකු බවට පත්වේ" යනුවෙනි.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් අවසන් වනු ඇත.
මේ වගේ දෙයක් ඔයාට දරාගන්න පුළුවන් වෙයිද?
මම...
ඒ ගැන අනන්ත වාරයක් හිතුවා.
යමක් වැරදුනහොත්, ඛේදජනක දෙයක් සිදුවනු ඇත.
මම ඒකට බය වුණු නිසා,
මමත් ඔහුගෙන් ඈත් වෙන්න උත්සාහ කළා.
නමුත් මගේ හදවත ...
අත්හැරීම සහ හැරීම.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අහ්ජුසි කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ කුමක් දැයි මට වැටහේ.
මම ඔහුට හොඳින් පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔව්.
අපි යමු.
ජුන්ග් යූ හා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා ආපහු එන්නේ?
කොච්චර කලකිරීමක්ද.
ඩෑන් ඕගේ හදවත දැන් ගොඩක් දුර ගිහින්.
ඒ වේගයෙන් ඔයා කොහොමද එයාව අල්ලගන්නේ?
ඔබත් එහෙම හිතනවද?
කොහොම හරි, ඔයා ඒක ඔච්චර බැරෑරුම් විදිහට ගන්නේ ඇයි?
කිසියම් හේතුවක් නිසා, මම නොදන්නා රහසක් ඔවුන් බෙදා ගන්නවා කියලා මම හිතනවා.
ෂි යෙයොල්, මට මොහොතකට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
හරි, ඇතුලට එන්න.
මොකක්ද අවුල? ඔයා විහිලු දෙයක් කෑවද?
ඊයේ වෙච්ච තුවාලේ ගැන මොකද කියන්නේ?
එහෙ මෙහෙ ලේ ගොඩක් තිබුණා.
රාජකීය ආරක්ෂකයින්, මම නෙවෙයි.
මම දන්නවා ඒක රජතුමාව රැවටීමට කියලා,
නමුත් ඔයා ඩෑන් ඕගේ අත අල්ලගෙන පැනලා යන එක හරිම භයානකයි.
මට රාජකීය ආරක්ෂක භටයින්ට ඩෑන් ඕව රැගෙන යාමට ඉඩ දිය නොහැකි විය.
ඩෑන් ඕ අනතුරක නම්,
ඔයා දිගටම ඒ වගේ නොසැලකිලිමත් විදිහට වැඩ කරයිද?
මම මෙතැන් සිට පරිස්සම් වීමට උත්සාහ කරමි.
ඔයා කියන්නේ නෑ ඔයා කිසිම දෙයක් කරන්නේ නෑ කියලා.
අපි නිදාගමු.
[සුසුමක්]
ඔහ්, නෑ... මට එළියට යන්න දෙන්න.
ජොසොන් රාජ්‍යයේ රහස් අනාවැකි තුනක්.
ඒක චිත්‍රය නිසා නේද?
අහ්ජුසි ඒ ගැන මෙච්චර කලබල වෙන්නේ කුමක් නිසා විය හැකිද?
ඔයා කියන්නේ සැන් ඩ්‍රෝ කියලද?
මේ වගේ රළු අතකින්ද එයා චිත්‍ර ඇන්දේ?
ඔයා කිව්වා ඒක පුච්චලා දැම්මා කියලා!
ඔයා බොරු කියන්න හරිම දක්ෂයි කියලා මම දැක්කා.
ඔයා පැනලා යන්න දක්ෂයි...
සහ මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු නොදෙන්න.
ඔබටත් එය එසේමයි.
මම මොක් ඉන් හෝ ගැනත් ඔයාගෙන් අහන්නද?
ඔයා ප්‍රශ්න අහනවා. කවුද ඒවාට උත්තර දෙන්නේ?
- මම කන්න ඕනද?
- ඔයා කන්නේ නැද්ද?
ඔයා කාලා ඉවර නම් මම මේසෙ පැත්තකින් තියන්නම්.
සුප් එක හොඳයි. ඒක නැවුම් රසයක්.
ඩෑන් ඕ ඇත්තටම හරිම දැඩියි නේද?
ඇය හරිම සැරයි. ඔව්...
සහ ඔහ්...
මට මේ කාලය පුරාම ජීවත් වීමට හැකි වුණා.
ජීවිතේ අතාරින්න හිතුන හැම වෙලාවෙම,
මම ඩෑන් ඕ ගැන හිතුවා.
"කියන්නේ නැතුව පැනලා යනවා වගේ ඉහ්වාවොන්ව දාලා යන එක ගැන මම හැමදාම පසුතැවුනා"
ස්තුති වචනයක්.
කැරැල්ල ඉටු කිරීම සඳහා ඩෑන් ඕ අතහැර දැමීමට මට කිසිදු උනන්දුවක් නැත.
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ.
නමුත් ඔබ ඩෑන් ඕගේ ආරක්ෂාව සහතික කරන්නේ කෙසේද?
ඇයට නැවතත් මාලිගාවේදී දුෂ්කරතාවයකට මුහුණ දුන්නොත්-
ඇය අනතුරකට පත් වුවහොත්,
ඔයා එයාලට කියන්න ඕන...
මම කවුද කියන එක ගැන.
ඩෑන් ඕට ඒක කරන්න බැරි වෙයි. ඉතින් මට ඔයා ඒක කරන්න ඕන.
ඒ පාර,
අපිට ඉහ්වාවොන්හි හැමෝම ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
මට මේ දවස්වල නින්ද යන්නේ නැහැ.
මොකද මට දැනගන්න ඕන ඊළඟට මොකද වෙන්නේ කියලා.
මගේ ආර්යාවනි! දැන් ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
"ඔහුගේ මිහිරි තොල් මත, මම..." සිප ගත්තා නේද?
නැහැ!
සිපගැනීමක් තිබුණේ නැහැ.
තොල් තිබීමේ තේරුම කුමක්ද?
හොඳයි...
ඇත්තම කිව්වොත්...
- කාරණය තමයි-
- යොන් සහ නිලධාරියා හරිම ආදරයෙන් බැඳිලා ඉන්නේ.
මේ මොන වගේ මානසික අවපීඩනයට පත් කරන කතාවක්ද?
ඔවුන් සිප ගත්තා.
ඒක හරිම ලස්සනයි උණුසුම්යි.
හරිද?
එයාලා එහෙම කළා නේද? දෙයියනේ! මම කලකිරුණා වගේ!
දෙයියනේ!
ඇයි ඒ පූසා මියුව් කියන්නේ?
අයිගු!
එයා අතුරු කෑම ඔක්කොම කාලා ඇති!
- ඒ රස්තියාදුකාරයා!
- නෑ, නෑ, නෑ!
මම... මම එළියට යන්නම්!
අයිගු!
ඔවුන් සිප ගත්තා. ඔවුන් සිප ගත්තා!
මම ඇත්තටම හිතුවේ ඒ පූසෙක් කියලා.
මම ඔයා ගැන හිතන හැම වතාවෙම පුහුණුවීම් කළා, ඒ වෙනකොටත් උදේ වෙලා.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
පූසෙක් මියව් කියන සෑම අවස්ථාවකම මම ඔයාව මතක් කරනවා.
කරදර වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
එය සිදු වන සෑම අවස්ථාවකම මම එහි සිටිමි.
මගේ ආර්යාව! අයාලේ යන පූසා ගියාද?
එළියට එන්න එපා, නජුඩෙක්!
එන්න එපා! එන්න එපා!
පූසා මිනිස්සුන්ට ගොඩක් කැමතියි!
ඔහු දිගින් දිගටම මගේ මුහුණ අතුල්ලමින් සිටියේය.
ඔහුව එළවා දැමීම දුෂ්කර විය.
එසේ ද?
මොනතරම් අමුතු පූසෙක්ද!
කිටී!
දැන් යන්න, දැන් යන්න! එන්න!
එළියේ සීතලයි!
දැන්ම එන්න!
හහ්?
හරි හරී!
දැන් යන්න. ඔයා වැඩට යන්න පරක්කු වෙන්න පුළුවන්.
තත්පරයකට මෙහි එන්න.
ළඟට එන්න.
අපි දිගම හාදුව පසුවට තියාගමු.
අනාගතයේදී අපට කරදර නැති කාලයක් උදා වේවි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඩෑන් ඕ ආර්යාව මුණගැහෙන්න.
එහෙනම් ඔයා ඇතුලට යන්න ඕනේ.
සමාවෙන්න සර්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අහම්බෙන්...
ඔයා බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුතා ලී සෝල් ද?
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ආරක්ෂිත ගමන්.
සහ ඔහ්...
ඔව්?
මට ආරංචි වුනා ඔයා කලින් වළලුකරේ රතු උපන් ලපයක් තියෙන පණ්ඩිතයෙක්ව හෙව්වා කියලා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
සේවිකාව මට කිව්වා.
ඒ මිනිහා...
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුතා නේද?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
වංශාධිපතියෙකු ලෙස ඔබට විද්වතුන්ගේ වළලුකර එසවීම දුෂ්කර වුවද,
ගණිකාවක් වන මට ඒක හරිම ලේසියි.
මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ප්‍රධාන පරිපාලක ජැං මට ඔහුව සොයා දෙන ලෙස නියෝග කර තිබුණා.
මම ණය ඔක්කොම ගෙව්වා, ඒ නිසා දැන් මට ඒකට කරන්න දෙයක් නැහැ.
මම දකියි.
ඒ කොහොම වුණත්, ඩෑන් ඕ...
ඒ මිනිහා ඔයාට ගොඩක් සමීප කෙනෙක් නම්...
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
අහම්බෙන්...
ඔයා යමක් හොයාගත්තද?
එහි දෙයක් නැත.
බෑන් යා...
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුතා ගැන ඔබට යමක් දැනගන්නට ලැබුනොත්...
මුලින්ම ඔයාට මාත් එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක තනියම කළමනාකරණය කරන්න බැරි තරම් ලොකු දෙයක්.
ෂුවර්.
ඒක පොරොන්දුවක්, හරිද?
මම දැන් යන්නම්.
ඔයා මොනවද මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
දවස් සීතලයි, ඒ නිසා මම ගොඩක් දර කපලා දාන්න ඕනේ.
මට දෙන්න. මම උදව් කරන්නම්.
ආ...
ඔයා දක්ෂ නැති දෙයක් තියෙනවා නේද?
මම ලිස්සලා ගියා විතරයි. මගේ අත් ලිස්සලා ගියා.
- මට ආයෙත් උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
- ඔව්, ඔව්.
ඔබේ කාලය ගන්න, තදින් අල්ලාගෙන සිටීමට වග බලා ගන්න.
හේයි, ඇයි මේක...
ඉන්න, මම ඔයාට කිව්වා ලී කපන්න කියලා...
නමුත් ඔයා කැපුවේ පොරව විතරද?
ඔයාට මට ඒක ගන්න දෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නේද?
මම අන්තිමට ඇහුවේ ඔයා කොහොමද කියලා. දැන් ගොඩක් කල්.
මම නොදැනුවත්වම ඔයාට ගොඩක් දේවල් වෙනවා වගේ පේනවා, ඩෑන් ඕ.
ඒවා ... වෙන්න පුළුවන්ද?
සැන් සම්බන්ධ කරුණු?
හොඳයි...
ඔයාට ඒ ගැන කිසිම දෙයක් මට කියන්න බැරිද?
යුවතිය! ඔයා දරු ප්‍රසූතියට එළියට යන්නේ නැද්ද?
අද මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
මට කොහොමත් සිල්ලර බඩු ගන්න කඩේ යන්නම වෙනවා.
හොඳයි, මම දැන් යන්න ඕනේ.
හරි, යන්න.
ඒක කොහොමද වුණේ?
මම ව්‍යාපාරයේ සිටි සියලු දෙනාම ආරක්ෂිත ස්ථාන වෙත ඉවත් කළා.
කරදර කළාට ස්තූතියි.
ඔබ ටික වේලාවක් වැඩිපුර ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
මම ඒක කරන්නම්.
මොකක් හරි හදිසි වැඩක් ආවොත්, ගිය පාර වගේ ලියුමක් ඉතුරු කරන්න.
අශ්වයාගේ හෝරාව තුළ, විද්වතුන් සාමාන්‍යයෙන් නිල නිවාසවල නොසිටිති,
ඉතින් ඔයාට එදාට එන්න පුළුවන්.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මාළිගාවේ කිසිදු වාර්තාවක් ඉතිරිව නොමැත
ලී ප්යොංගේ ආරක්ෂකයා...
මොකද ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට සම්බන්ධ හැම දෙයක්ම පුළුස්සා දාන්න අණ කළා.
ප්‍රධාන නපුංසකයා...
ඔයා ඒ මනුස්සයා ගැන මුකුත් දන්නේ නැද්ද?
ගේසොං සිට පැමිණි මිනිසෙක් සිටියේය.
ඔහුගේ පියා ජින්සෙන්ග් වෙළඳාම් කළේය.
ඔහුගේ නම...
- ඔයාට මතකද?
- ඒක ටිකක් දුර්වලයි...
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහු කිම් පවුලේ කෙනෙක්.
ඔහුගේ නම කිම් පවුලේ චි වූන් වීම අහම්බයක්ද?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක එයාගේ නම.
ගේසොං වලට මිනිස්සු යවලා හොයලා බලන්න.
ඔහු තම අනන්‍යතාවය වෙනස් කළත්, යමෙකු ඔහුව දැන සිටිය යුතුය.
ඔව්, උතුමාණනි.
මේ වතාවේ මම ඔබව බේරගත්තා, ඔබේ මහිමය.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබේ පොරොන්දුව අමතක කරන්න එපා.
මේ පහත් කෙනාගේ ජීවිතේ අනතුරේ නම්, එහෙනම්...
ඔබ මාව බේරා ගත යුතුයි, ඔබේ මහිමය.
මට තේරෙනවා. ඔයාට මගේ වචනය තියෙනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්...
යූන් ඩෑන් ඔයාට මොකක්ද...
ඔයා මෙච්චර දුර යයි කියලා?
ඔයා දැන් කිව්වද මහරජතුමාට ප්‍රධාන නපුංසකයා ගැන කියන්න එපා කියලා?
ඔබ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට පැවසූ පසු, ඔහු වහාම ප්‍රධාන නපුංසකයාගෙන් ප්‍රශ්න කරනු ඇත.
එහෙම උනොත්, අපිට ඔහුගේ පසුබිම ගැන ගැඹුරින් සොයා බලන්න බෑ.
අපි වොච්මන්ගේ වලිගයෙන් අල්ලාගෙන ලී සියෝල් සොයා ගත යුතුයි නේද?
ලී සියොල් අල්ලා ගැනීමේ සියලු ගෞරවය ඔබට හිමි වේවි, උතුමාණනි.
එමනිසා, ඔබ දැනට එය ඔබටම තබා ගත යුතුය.
මට තේරෙනවා.
ඔබ කියන විදියට මම කරන්නම්.
හාමුදුරුවනේ, එයාව ලුහුබඳිනවා. කරුණාකරලා ආවරණය කරගන්න.
[සුසුමක්]
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මම ආවේ නවතින්න තැනක් හොයාගන්න.
ඔබට හිස් කාමරයක් තිබේද?
අයිගූ, ඔයාට කෑමට වාසනාව තියෙනවා, ස්කොලර්.
- කන්න.
- ඔව්.
මම ඔයාව මෙතනට ගන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා.
ඔව්. මගේ නම යූන් පවුලේ ගු නාම්, සර්.
ඉන්න.
ඔයා හොඳට හුරුපුරුදුයි වගේ.
ඔයා තැබෑරුමේ තැනක් හොයමින් හිටියා!
ඔයා මෙච්චර කල් ඉබාගාතේ ගියාද?
හොඳයි, එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින්, අපි මේ වගේ එක පවුලක් බවට පත් වුණා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඒක ප්‍රධාන රාජකීය ආරක්ෂක බළකායේ නියෝගයක්.
ඔහු මට කිව්වා මෙතන ඉන්න කාලේ යං ලේඩිව ආරක්ෂා කරන්න කියලා.
අයිගු, අපි හැමෝම කමු.
අද මාත් එක්ක එන්න එපා.
ඇයි? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
පේළි අතර කියවන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයාගෙ කැමැත්තෙන් එළියේ ඉන්න කියලා.
අද ඔයාගේ නිවාඩු දවස් කිහිපයෙන් එකක්.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
අහම්බෙන්, ඒ කාන්තාව එක්ක?
ඒක හරි.
මට දැනටමත් ඒ සියල්ලේ සාරාංශය තේරුණා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා යන්ග් ලේඩිගෙ අතත් අරන් පැනලා ගිය මොහොත...
ඔබ ආගන්තුකයෙකු සහ සත්කාරකවරියක් පමණක් නම්, ඔබ මෙතරම් ආදරයෙන් අත් අල්ලා නොගනු ඇත.
ඔබට අවශ්‍ය දේ විශ්වාස කළ හැකිය.
අපි යමු.
ඔයා කිව්වෙ අපි දෙන්න විතරයි කියලා...
මට කණ්ණාඩිය දිහා බලන්න කරදර වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා තව ටිකක් ශක්තිමත්ව අදින්න ඕන.
ශක්තිමත්. තවත්.
අත හොල්ලන්න එපා.
පිරිමියෙකුට සහ ගැහැනියකට කළ හැකි බොහෝ දේ ඇති බව මට විශ්වාසයි...
- නමුත් එය දුන්නක් විය යුතුයි.
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මම කියන්නේ.
මට ඔයාව ආරක්ෂිතව තියන්න ඕන...
මම ළඟ නැති විට පවා.
ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
ගිය පාර රාජකීය ආරක්ෂකයෝ මාව එළවපු විදිහ නිසාද?
ඔබ එය ඉගෙන ගත්තොත්...
එය බොහෝ ආකාරවලින් ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
කවදාවත් කිසිම දෙයක්...
එකවර ස්ථාපිත කළ හැකිය.
කරුණාකරලා මට හෙමින් උගන්නන්න, ඔරබියෝනි.
හෙට...
සහ පසු දින...
මා හැර.
ඔයාට කරන්න ඕන වුණේ විනෝද චාරිකාවක් යන එකද?
දවස සීතලයි. අපි කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා ඇත්තටම මට කියන්නේ නැද්ද?
ඔයා දැන ගනීවි...
අපි එතනට ගියාම.
අපි තව ළං වෙන්න කලින්...
මම ඔබට පැවසිය යුතු දෙයක් තියෙනවා.
මිනිහෙක් හිටියා...
මම බොහෝ කලකට පෙර විවාහ ගිවිසගෙන සිටියා.
මම ඔහුට ගැඹුරින් ආදරය කළත්,
මල් හරිම ලස්සනට පිපුණු දවසක,
ඔහු මිය ගියේය.
ඒකයි මම මල් වලට කැමති නැත්තේ.
ඔයා ගොඩක් තනිකමෙන් ඉන්න ඇති...
දිගු වේලාවක් වේදනාකාරී ලෙස රිදෙනවා.
ඔබට ඉදිරියට යා හැකියි.
මම දවසට ඔයාව අතාරින්නම්.
ඒ මිනිසාට, මේඩන් යූන්.
♪ මම මේ හැඟීම් සඟවාගෙන හිටපු නිසා ♪
අවුරුදු අටක් ගත වෙලා නේද?
ඔයා තාමත්...
මෙන්න මේ ස්ථානයේ, ආදරණීය.
ඒ අවුරුදු ඔක්කොම...
මගේ ශරීරය ජීවමානයි...
නමුත් මගේ හදවත ඒ මුළු කාලය පුරාම මිය ගොස් තිබුණි.
සමත් වූ ඔබව මට මග හැරුණා, ආදරණීය...
ඒ නිසා මම ලෝකයට සියලු දොරවල් වසා දැමුවා.
♪ මොකද ඔයා මගේ හැමදේම, මට දුර ඉඳන් බලන්න විතරයි පුළුවන් ♪
මාව දැනුවත් කළ කෙනෙක් ඉන්නවා...
මාව පිටතට ගෙන ඒමට හැකි වන පරිදි ඔහුගේ අත දිගු කළේය.
මට ලැජ්ජා වුණත්
මේක කියන්න...
නමුත් මට ජීවත් වෙන්න ඕන...
යූන් හොං ජු ලෙස...
මගේ නම සම්පූර්ණයෙන්ම.
♪ ඔයාට ඒක ඇහෙනවද? පුපුරා යන්න හදන මගේ ආදරය? ♪
♪ මට ඔයා ළඟට යන්න බෑ මොකද ඒක මගේ හුස්ම හිර කරන නිසා ♪
♪ මට නිමක් නැතිව බලා සිටීමට අවශ්‍යද? ♪
♪ මගේ හදවතේ හඬ ඇහෙනවාද? ♪
♪ මගේ හද ගැස්ම ඔබ දෙසට වේගයෙන් දිව යයි ♪
♪ එහි ශබ්දය මේ වගේ හයියෙන් නාද වෙනවා ♪
♪ එය ඔබට මේ වගේ කතා කළත් ♪
එය ඉහ්වාවොන් නම් ස්ථානයකි.
එතන අයිතිකාරයා හරිම රසට කෑම හදනවා.
දෙයියනේ, මම හොඳින්.
නමුත් ඇගේ ඉවුම් පිහුම් කුසලතාව ඇත්තෙන්ම හොඳයි...
කොහෙද!
සහ ඔහ්...
උන්නි, ඔයා ඇයි මෙතන?
ඊට අමතරව ෂි යෙයොල් ඔරබියෝනි එක්කද?
සහ ඔහ්...
මුලින්ම අපි ඇතුළට ගිහින් කතා කරමු.
මාර්ගය වන විට, ඔබ දෙදෙනා එකට සිටින්නේ ඇයි?
ඇයි අහන්නේ? එක බැල්මකින් ඒක පැහැදිලියි.
ඔයා තමයි ඒ ස්කොලර්, හරිද?
ඩෑන් ඕව බීමත් කළ යුධ පිටියේ හමුදා නිලධාරියා.
එයා කවදාවත් එහෙම නෑ. ඔයා කොච්චර එයාගේ හැඟීම් රිද්දුවද?
- ඒකට මට කිසිම නිදහසට කරුණක් නැහැ.
- දෙයියනේ...
ඒත් ඒ ඔයාගෙ මත්පැන්, උන්නි. ඔයා කාමරේ හංගලා තිබ්බ එක.
- ඔයා මාත් එක්ක බිව්වා.
- ඩෑන් ඕ...
රහසින් මත්පැන් පානය කිරීමට ඇයට කොතරම් තනිකමක් දැනෙන්නට ඇද්ද?
ඇගේ තනිකම සනසන්න ඔයා ඇයත් එක්ක එළියට ආවාද?
මගේ අහිංසක උන්නිව රවට්ටන්නද?
මාව රැවට්ටුවේ නැහැ!
මම තමයි එයාට මාත් එක්ක එළියට එන්න කිව්වේ.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඉන්න, මම ඔයාට ඒ ආභරණය දුන්නා ඔයාගේ විවාහ දිනයේදී අඳින්න.
ඇයි ඔයා ඒක මෙතන කියන්නේ? ඔයා මට ඒක දුන්න නිසා මම ඒක ඇන්දා.
ඩෑන් ඕ අද වෙනදාට වඩා ගොඩක් ලස්සනයි නේද?
මම හිතන්නේ එයාට දැන් සැමියෙක් ඕන.
ඇය සෑම විටම අනෙක් අයට වඩා ලස්සනයි.
අනේ මන්දා!
මම කවද්ද මෙච්චර ලස්සන වුණේ?
ඕහ්, මට දැනටමත් බඩගිනි එනවද?
මට ඇත්තටම ඔක්කාරය එනවා.
අපි ඒක මෙහෙම විසඳගමු.
අද සිදු වූ දේ අපි අප අතර තබා ගනිමු.
ඔව්. නජුඩෙක් සහ අහ්ජුසි දැනගත් පසු...
ඒක අපි දෙන්නටම කරදරයක් වෙයි. ඔයාට අවුලක් වෙන එකක් නැද්ද?
ඉදිරියට ගොස් ඔබව හඳුන්වා දෙන්න. ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුතා.
උතුමාණනි...
මේ වගේ ඔබව හමුවීම මට ගෞරවයක්.
ඔබ ග්යොංසාං කලාපය වටා වෙළඳාම් කරන වෙළෙන්දාද?
ඔව්, කරුණාකර මට කිම් කියලා කතා කරන්න.
ඔබට ග්යොංසැංඩෝහි අණ දෙන නිලධාරියා හමුවී මගේ ලිපිය ඔහුට ලබා දිය හැකිද?
ඔව්, මට එය ලබා දිය හැකියි.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ ස්වාමියා...
හරිම දැඩි හා ප්‍රවේශම් සහගත පුද්ගලයෙක්...
එබැවින් ඔහු සැක සහිත සම්භවයකින් ලැබුණු ලිපියක් කියවන්නේ නැති වීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
ඒක උන්වහන්සේගේ ලිපියක්. ඒකේ මූලාරම්භය සැක සහිතයි කියලා ඔබ කියන්නේ කොහොමද?
මම ඔබ වෙනුවෙන් කුමක් කළ යුතුද?
හොඳයි...
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ පුතා කියලා ඔප්පු කරන දෙයක් මට පෙන්නුවොත්,
මම එය මගේම දෑසින් දකින අතර මා දුටු දේ ඔහුගේ ස්වාමියාට හරියටම කියන්නම්.
[සුසුමක්]
මොක් ඉන් හෝගේ නායකයා ඔබේ නම සොරකම් කිරීමට එඩිතර වෙමින් සිංහාසනය ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
ඔහුගේ නම ලී ග්යොම්.
- ඔහු ඔබේ සහෝදරයා, ඔබේ උතුම්කම.
- ලී ග්යොම්?
හා ඔහ්...
ඔයා කලින් දැනගෙන හිටියාද...
සැන් කියන්නේ කවුද?
ඔයාට මගේ ඇඳුම් මොකටද ඕනේ?
යූ හා මොක් ඉන් හෝ සමඟ එක් වූ දා සිට...
මට කණ්ඩායම ගැන බලන්න ඕන.
ඔයා හැමදේම හරිම ඉක්මනට ඉගෙන ගන්නවා, ඒ මොනවා උනත්.
ඔයා මේ ඔක්කොම ඉවර කළේ කවද්ද?
සහ ඔහ්...
ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ සඟවාගෙන සිටි දෙය...
ඒකද ඔය දෙන්නා අතරේ තියාගත්ත රහස?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
කන්ග් සන්...
ඔහුගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය කුමක්ද යන්න ගැන...
මට අහම්බෙන් සියල්ල සොයා ගැනීමට හැකි විය.
- ඔරබියෝනි...
- සැන් ඇත්තටම බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයා වන ලී සියොල් ද?
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
මේ නිසා තමයි ඔයාව මාලිගාවට කැඳෙව්වේ, නේද?
මට නොහැකියි...
ඔයාට ඕනම දෙයක් කියන්න.
ඔයා සැන්ට එච්චරටම ආදරෙයිද...
මේ බරපතළ කාරණය සැඟවීමට?
කරුණාකර නොදන්නා ලෙස මවාපාන්න.
- ඩෑන් ඕ...
- ඔයත් මොක් ඉන් හෝ එකේ නේද?
ඔයා කාටත් වඩා ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
- සැන් ඔරබියෝනිට හානියක් වෙන්නේ නැතුව ඉන්න.
- වැරදියි.
මම ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කරන කෙනා ඔයා.
ඒක ඔයාගේ ආරක්ෂාව, ඩෑන් ඕ.
ඔරබියන්...
ඔයා අද එළියට යන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
හේතුවක් නෑ. මම අද රාජකාරියෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නේ.
ඔබ කරන දේ ගැනත් කුතුහලයෙන් ඉන්නවා.
ඔය දෙන්නා වාද කළාද?
අපි තර්ක කළේ නැහැ.
ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඒක ඊටත් වඩා අමුතුයි.
මොක් ඉන් හෝට මේ තරම් අනුගාමිකයින් සිටියාද?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
ඉහ්වාවොන් භාෂාව පිළිබඳ විශාරදයෙක් මොක් ඉන් හෝ හි කොටසකි.
මම එයාව මෙතනට අනුගමනය කළා.
ඔයා ලියුමේ කිව්ව හැමදේම ඇත්තද?
ලී ග්යොම්, ඒ මිනිහා...
මගේ සහෝදරයාද?
ඔව්.
මම එය පෞද්ගලිකව තහවුරු කළා.
මෙච්චර කල්, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
මට සහෝදරයෙක් හිටියා කියලා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කල් මට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැත්තේ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔහුව තරුණ වියේදී සඟවා තැබුවා සහ
ඔහුව රහසිගතව පෞද්ගලික නිවසක ඇති දැඩි කිරීමට සැලැස්වීය.
සංහාරය සිදු වූ පසු,
මටත් ඔහු ගැන කිසිම ආරංචියක් ලැබුණේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මමත් පුදුම වුණා.
මොක් ඉන් හෝගේ නායකයා...
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ කෙස් කටුව ඔහු සන්තකයේ තබාගෙන.
කොණ්ඩ කටුව?
මම විශ්වාස කරන්නේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කොණ්ඩය කුමාරයාට දුන්නේ සංකේතවත් කිරීමට බවයි
නැවත මාලිගාවට කැඳවනු ලැබේ.
අපි දැනට සෝදිසියෙන් සිටිමු.
රැස්වීමේදී ඔහු පෙනී සිටිනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
මහා උරුමක්කාරයා ඇතුළු වේ.
ඔයාට එයාව අඳුනගන්න පුළුවන්ද?
අපි අපේ කැමැත්ත ඒකාබද්ධ කරමින්, සියලු දෙනාගේම අත්සන් එකතු කරන්නෙමු.
සම්බන්ධ වීමට අදහස් කරන අය,
ඉදිරියට ඇවිත් ඔබේ මුහුණු පෙන්වන්න.
ඔබේ යටත්වැසියා වන යූන් හුයි සුං, මගේ ස්වාමියා, මහා උරුමක්කාරයා ලෙස ඔබට සේවය කරනු ඇත.
ඔබේ යටත්වැසියා වන ජැං ටේ ඉයුල්, ඔබ අනුගමනය කිරීමට ඔහුගේ ජීවිතය පරදුවට තබනු ඇත, උතුමාණනි.
ඔබේ යටත්වැසියා, ගෝ හියුන්ග් ගි, මගේ ජීවිතයෙන් ඔබට සේවය කරනු ඇත, ඔබේ මහිමය!
කරුණාකර නීච ඒකාධිපතියා සිංහාසනාරූඪ කර සිංහාසනය භාර ගන්න!
උතුමාණනි, කරුණාකර සිංහාසනය භාර ගන්න!
අපි එක්ව අපගේ ශ්‍රේෂ්ඨ ක්‍රියාවේ ඉතිහාසය ලියා තබමු!
ඔයා මට කතා කළාද?
ලී සියෝල් කවුද කියලා ඔබට අහම්බෙන් දැනගන්න ලැබුණාද අතිගරුතුමනි?
මම තවමත් ඔහුගේ අනන්‍යතාවය දන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ අසන්නේ ඇයි?
ඔබට සැබෑ ලී සෝල් හමු වුවහොත්...
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
සූර්යයන් දෙදෙනෙකු සිටිය නොහැක...
එකම අහසේ, පුළුවන්ද?
ජුන්ග් යූ හා...
ලී සෝල් කියලා කිව්වේ ඔයාද?
ඔයාද මොක් ඉන් හෝ, ලී ග්යොම් වල නායකයා?
♪ මට නිමක් නැතිව බලා සිටීමට අවශ්‍යද? ♪
♪ මගේ හදවතේ හඬ ඇහෙනවාද? ♪
♪ මගේ හද ගැස්ම ඔබ දෙසට ගලා එයි ♪
[රහස් රොමැන්ටික් ගෙස්ට් හවුස්]
සහෝදරයන් අතර සිංහාසනය සඳහා තවත් යුද්ධයක් ඇති වේවි.
මට උත්තර දෙන්න. ඇයි ඔයා මේ වගේ ක්‍රියාවක් කළේ?
ඔබට තනිවම රජු පරාජය කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
මමත් මම විදිහට ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරන්න කැමතියි.
ඒ වගේ දවසක් එනවා නිසැකයි, මේඩන් හොං ජු.
ඔයා කවදාවත් වැටෙන්නේ නැතිවට මම කැමතියි.
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔබ ව්‍යාජ එකට රැවටෙන්න පුළුවන්.
කවුරු මොනවා කිව්වත්, ඔබ ලී සෝල්, ඔබේ මහෝත්තමයාණන්.
ලී සෝල් දෙකක් ඉන්න බෑ කියලා මමත් දන්නවා.
මම කවදාවත් ඒක වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥